# HAMDUINO
New (Arduino-compatible, Atmega328PB) board.

Новая, Ардуино совместимая плата на основе микроконтроллера Atmega328PB.


В проекте разрабатывается простая миниатюрная плата для радиолюбительских конструкций
на основе контроллера Atmega328PB (168PB/88PB/48PB). Особенности контроллера - наличие
дополнительного таймера и второго порта Serial1.

На основе этой платы планируется целый ряд радиолюбительских конструкций, а именно сплиттеры
интерфеса CAT, контроллеры для устройств согласования передатчика с антеннами, антенные
коммутаторы, измерители КСВ и мощности.
Планируется возможность использования нескольких ядер, по выбору пользователя.
Загрузчик на основе OPTIBOOT V.8 Ядро - MiniCore
Это ядро требует, по крайней мере, Arduino IDE v1.6.2, а рекомендуется v1.8.5+.
Оно дает вам два дополнительных вывода для портов ввода-вывода, если вы используете внутренний генератор! 
PB6 и PB7 сопоставляются с выводами Arduino D20 и D21.
Дополнительная информация от разработчика порта!!!
Если вы занимаетесь "общим" программированием AVR, с радостью сообщу вам, что все релевантные ключевые слова
выделяются IDE через отдельный файл ключевых слов. 
Обязательно проверьте файлы примеров (File > Examples > AVR C code examples). 
Попробуйте написать зарегистрированное имя, например DDRB, и убедитесь сами!

Инсталляция - https://github.com/RG22EM/HAMDUINO/releases/download/V1.0.0/package_hamduino_index.json
Это Альфа версия. При инсталляции ошибочно создаёт дополнительный каталог avr и туда копирует файлы,
для работы перенесите эти файлы в каталог выше!!!
Будет поправлено в Бэта версии.
